Egyszerű szívverés-számláló. Orvosi célra nem alkalmas!

Az alkalmazás használatához annak elindításakor takarja le az eszköz kameráját és a vakut egy ujjával, majd várjon 10 másodpercet. Az optimális eredmény
érdekében kerülje a mozgást, és végezze a mérést sötétben.

A telefon elemzi a kamerán látott kép vörös komponensét, és a szívverést annak változásai alapján próbálja kiszámítani.

Mérés közben az alkalmazás az aktuális számítási eredményeket, valamint egy grafikont mutat az eddig rögzített adatokról.

A mérés végén az alábbi részleteket mutatja:
<ul>
<li>Sztenderdizált értékek, az időbélyeggel együtt (az értékeket 0 és 1 közé szorítja, és mozgóátlaggal simítja)</li>
<li>Időbélyegek, amikor ezek alapján új szívverést észlelt.</li>
</ul>
Ezeket az eredményeket meg lehet osztani más alkalmazásokkal rögzítés céljából.
